=== Suspicious Katakana (Potential God Name Typos) ===

=== Rare Katakana Words (Occurs 1-2 times, please manually check) ===
ウマシアシカビヒコヂ, アメノトコタチ, クニノトコタチ, トヨクモノ, ツノグヒ, イクグヒ, オモダル, アヤカシコネ, ムスビ, クラゲ, テーマ, オオトノヂ, オオトノベ, ヒノカグツチ, ギリシャ, ラグナロク, カナヤマビコ, カナヤマビメ, ハニヤスビコ, ハニヤスビメ, ミズハノメ, フツヌシ, ギャップ, バタバタバタバタ, バランス, テーブル, コントロール, タギリビメ, タギツヒメ, イチキシマヒメ, アマツヒコネ, イクツヒコネ, クマノクスビ, シャカシャカ, パニック, ドンドンッ, ヤエノヒメ, キャラクター, サシクニワカヒメ, ドクン, テリビメ, エスカレート, チリチリ, チリッ, カチカチ, ゴロリ, カリッ, イビキ, レガリア, ボローン, シルエット, ウツシクニタマ, オオクニヌシノミコト, キャー, ガガイモ, ビジョン, ヌナカワヒメ, アメノワカヒコ, シタテルヒメ, コトシロヌシ, オシホミミ, イシコリドメ, タマノオヤ, メートル, ホオズキ, サルタヒコノオオカミ, ホスセリ, シオツチ, プリズム, ベッド, パターン, カムヤマトイワレビコ, タイプ, サジフツ, ミカフツ, フツノミタマ, バラバラ, カラス, ヤタガラス, ミチノオミ, オトウカシ, オオクメ, ニギハヤヒノミコト, アヒラヒメ, タギシミミ, オオクメノミコト, ヒメタタライスズ, ロマンチック, エピソード, ブスリ, メタフ, トリックスター, ツバメ, パンデミック, エピローグ, ショック, バカバカ, ドロドロ

=== Text Pattern Warnings ===
第10話_千引の岩.md (Line 73): 「てて」の連続 -> イザナギは──岩の前に、長い間立っていた。冷たい岩に──手を当てていた。この岩の向こうに──妻がいる。もう──会えない。
第20話_八俣大蛇.md (Line 45): 「とと」の連続 -> その言葉には──自分自身への嫌悪がにじんでいた。慣れてしまった自分への。酒造りが上手になるたびに、姉が一人ずつ消えていった。上手になることと喪失が、同じ速度で進んでいく残酷。
第25話_根の国の試練___野火.md (Line 93): 「てて」の連続 -> スセリビメが──針を投げ捨てて駆け寄った。オオナムチの煤だらけの胸に飛び込んだ。
第26話_大脱走.md (Line 95): 「てて」の連続 -> 「──立派な宮殿を建てて、立派に暮らせ！　この野郎！」
第28話_国造りの仲間たち.md (Line 99): 「とと」の連続 -> 自分を──祀る。奇妙な行為だ。しかし──考えてみれば、自分の中の力を認めることは──自分を信じることと同じだ。
第31話_国譲り.md (Line 73): 「てて」の連続 -> 「──天津神の御子が住むのと同じような、立派な宮殿を私に建ててくれ。千木（ちぎ）が空高くそびえ、柱が太く深い宮殿を。そこに私を祀ってくれるなら、私は目に見えない世界へ退いて、天津神の邪魔は一切しない」
第35話_花の姫と岩の姫___永遠を逃した選択.md (Line 11): 「でで」の連続 -> コノハナサクヤビメ。木の花のように──咲くように美しい姫。名前がそのまま見た目だった。桜の花弁を髪に散らしたような──いや、彼女自身が桜の花弁でできているかのような。
第35話_花の姫と岩の姫___永遠を逃した選択.md (Line 73): 「とと」の連続 -> 知っていた。自分が美しくないことは。鏡を見れば分かる。妹の横に立てば分かる。しかし──知っていることと、言われることは違う。
第35話_花の姫と岩の姫___永遠を逃した選択.md (Line 105): 「てて」の連続 -> ニニギが岩を捨てて花を選んだことで──その子孫は「花のように咲いて、花のように散る」命を生きることになった。天皇の命も、人間の命も、有限になった。
第40話_産屋の秘密___鰐の姿.md (Line 15): 「てて」の連続 -> 「──産屋を建ててください」
第40話_産屋の秘密___鰐の姿.md (Line 89): 「てて」の連続 -> 「──この子を──育ててください」
第41話_日向を発つ.md (Line 15): 「てて」の連続 -> 母トヨタマビメは海の底に帰った。顔も知らない母。育ててくれたのは叔母のタマヨリビメだった。タマヨリビメは優しかったが、抱きしめる時の腕の力が──少しだけ弱かった。本当の母ではないことを──腕が知っていた。
第48話_ヒメタタライスズ___皇后の秘密.md (Line 47): 「てて」の連続 -> 彼女は慌ててその矢を拾い上げ、自宅へと持ち帰り、自分の寝床の床の間に丁寧に飾った。
